# מוביט ללא פרסומות (Moovit AdFree) 🚍✨

**עברית** | [English](README.md)

נמאס לכם מפרסומות קופצות במסך מלא שמחרבות את חוויית המשתמש וגורמות לכם לפספס את האוטובוס? הגרסה הזו מורידה את כל הפרסומות מאפליקציית Moovit ומחזירה לכם ממשק נקי, חלק ומהיר.

---

## 📱 תאימות ומערכות הפעלה
* **אנדרואיד בלבד:** גרסה זו מתאימה אך ורק למכשירי אנדרואיד (Android).

---

## 🛠️ מדריך התקנה פשוט

כדי ליהנות מהאפליקציה ללא פרסומות, עקבו אחר השלבים הבאים:

1. **הורדת ReVanced GmsCore:**
   היכנסו לעמוד הGithub הרשמי של [ReVanced GmsCore](https://github.com/ReVanced/GmsCore), הורידו את ה-APK העדכני ביותר מטאב ה-**Releases** והתקינו אותו על המכשיר (רכיב זה נחוץ כדי שהאפליקציה תעבוד בצורה תקינה).

2. **הורדת ה-APK של האפליקציה:**
   היכנסו לטאב ה-**Releases** של הפרויקט הנוכחי (כאן בGithub) והורידו את קובץ ה-APK המתוקן של מוביט.

3. **התקנה ושימוש:**
   התקינו את קובץ ה-APK שהורדתם במכשיר שלכם, פתחו את האפליקציה ותהנו מחוויית נסיעה חלקה ובלי פרסומות!

---
## וירוסים
מוזמנים לבדוק ב[VirusTotal](https://www.virustotal.com/gui/file/f4d567c093573d4501880dba13ded2bf5b0f5674abb0f2d8e6f34448baa65857?nocache=1)

## ⚖️ זכויות יוצרים / DMCA
לבקשות DMCA, הסרת תוכן או פניות בנושאי זכויות יוצרים, ניתן ליצור קשר ישירות במייל: **sandclaimer2@gmail.com**
